Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The client is not entitled to any {productname} service.
ja: クライアントに{productname}サービスへのエンタイトルメントが付与されていない。
ko: 클라이언트가 {productname} 서비스에 대한 자격이 부여되지 않았습니다.
zh_cn: 客户端无权使用任何 {productname} 服务。

source: The client is behind a firewall that does not allow HTTPS connections.
ja: クライアントがHTTPS接続を許可しないファイアウォールの背後にある。
ko: HTTPS 연결을 허용하지 않는 방화벽의 후방에 클라이언트가 위치합니다.
zh_cn: 客户端位于不允许 HTTPS 连接的防火墙后面。

source: The client is behind a proxy that is misconfigured.
ja: クライアントが誤って設定されたプロキシの背後にある。
ko: 클라이언트가 잘못 구성된 프록시의 후방에 위치합니다.
zh_cn: 客户端位于配置不当的代理后面。

source: The client is communicating with a different {productname} Server, or the connection has been misconfigured.
ja: クライアントが異なる{productname}サーバと通信しているか、接続が正しく設定されていない。
ko: 클라이언트가 다른 {productname} 서버와 통신 중이거나 연결이 잘못 구성되었습니다.
zh_cn: 客户端正在与其他 {productname} Server 通讯，或者连接配置不当。

source: A firewall is blocking traffic between the client and the {productname} Server.
ja: ファイアウオールがクライアントと{productname}サーバ間のトラフィックをブロックしている。
ko: 방화벽이 클라이언트와 {productname} 서버 간의 트래픽을 차단 중입니다.
zh_cn: 防火墙阻止了客户端与 {productname} Server 之间的通讯。

source: Taskomatic is misconfigured.
ja: Taskomaticが正しく設定されていない。
ko: Taskomatic이 잘못 구성되었습니다.
zh_cn: Taskomatic 配置不当。

source: For more information about client connections to the server, see xref:client-configuration:contact-methods-intro.adoc[].
ja: サーバへのクライアント接続の詳細については、xref:client-configuration:contact-methods-intro.adoc[]を参照してください。
ko: 서버로의 클라이언트 연결에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:contact-methods-intro.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关客户端与服务器的连接的详细信息，请参见 xref:client-configuration:contact-methods-intro.adoc[]。

source: For more information about configuring ports, see xref:installation-and-upgrade:ports.adoc[].
ja: ports 設定の詳細については、xref:installation-and-upgrade:ports.adoc[] を参照してください。
ko: 포트 구성에 대한 자세한 내용은 xref:installation-and-upgrade:ports.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关配置端口的详细信息，请参见 xref:installation-and-upgrade:ports.adoc[]。

source: For more information about troubleshooting firewalls, see xref:administration:troubleshooting/tshoot-firewalls.adoc[].
ja: ファイアウォールのトラブルシューティングの詳細については、xref:administration:troubleshooting/tshoot-firewalls.adoc[]を参照してください。
ko: 방화벽 문제 해결에 대한 자세한 내용은 xref:administration:troubleshooting/tshoot-firewalls.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关防火墙查错的详细信息，请参见 xref:administration:troubleshooting/tshoot-firewalls.adoc[]。

source: This section contains some common problems you might encounter with {productname}, and solutions to resolving them.
ja: このセクションには、{productname}で発生する可能性のある共通の問題、およびそれらの問題を解決するためのソリューションが含まれています。
ko: 이 섹션에는 {productname}에서 발생할 수 있는 몇 가지 일반적인 문제와 해결 방법이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 本章介绍了您在使用 {productname} 时可能会遇到的一些常见问题及其解决方法。

source: Troubleshooting Inter-Server Synchronization
ja: サーバ間同期のトラブルシューティング
ko: 서버 간 동기화 문제 해결
zh_cn: 服务器间同步查错

source: Inter-server synchronization uses caches to manage the ISS Master and Slaves. These caches can be prone to bugs that create invalid entries. In this case, bugs can show up even after updating to a version that resolves the bug, because the cache is still using invalid entries. If you upgrade to a new version of ISS, but are still experiencing problems, clear all the caches to ensure you no longer have old entries creating a problem.
ja: サーバ間同期では、キャッシュを使用してISSマスターとスレーブを管理します。 これらのキャッシュには、無効なエントリを作成するバグが発生する可能性があります。 この場合、キャッシュがまだ無効なエントリを使用しているため、バグを解決するバージョンに更新した後でもバグが表示される可能性があります。 新しいバージョンのISSにアップグレードしても問題が解決しない場合は、すべてのキャッシュをクリアして、問題の原因となる古いエントリがないことを確認します。
ko: 서버 간 동기화는 캐시를 사용하여 ISS 마스터 및 슬레이브를 관리합니다. 이러한 캐시에서는 잘못된 항목을 생성하는 버그가 발생하기 쉽습니다. 이 경우 캐시가 여전히 잘못된 항목을 사용하고 있기 때문에 버그를 해결하는 버전으로 업데이트한 후에도 버그가 발생할 수 있습니다. ISS의 새 버전으로 업그레이드했지만, 여전히 문제가 발생하면 모든 캐시를 제거하여 문제가 발생하는 이전 항목이 모두 제거되어야 합니다.
zh_cn: 服务器间同步使用缓存来管理 ISS 主服务器和从属服务器。这些缓存容易出现 bug，导致创建无效的项。在这种情况下，即使更新到解决了 bug 的版本，这些 bug 也还可能出现，因为缓存仍在使用无效的项。如果您升级到新版 ISS 后仍然遇到问题，请清除所有缓存，以确保不再有旧项造成问题。

source: Cache errors can lead to synchronization failing with a variety of errors, but the error message will usually report something like this:
ja: キャッシュエラーにより、さまざまなエラーで同期が失敗する可能性がありますが、エラーメッセージは通常、次のような内容をレポートします。
ko: 캐시 오류는 다양한 오류와 함께 동기화 실패로 이어질 수 있지만, 오류 메시지는 일반적으로 다음과 같은 항목을 보고합니다.
zh_cn: 缓存错误可能导致同步失败并出现各种错误，但错误消息通常会报告如下内容：

source: consider removing satellite-sync cache at /var/cache/rhn/satsync/* and re-run satellite-sync with same options.
ko: /var/cache/rhn/satsync/*에서 satellite-sync 캐시를 제거하고 동일한 옵션으로 satellite-sync를 다시 실행합니다.
zh_cn: 考虑去除 /var/cache/rhn/satsync/* 中的 satellite-sync 缓存并使用相同的选项重新运行 satellite-sync。

source: You can resolve this by deleting the cache on the ISS Master and the ISS Slave, so that synchronization completes successfully.
ja: これを解決するには、ISSマスターとISSスレーブでキャッシュを削除して、同期が正常に完了するようにします。
ko: ISS 마스터 및 ISS 슬레이브에서 캐시를 삭제하여 이 문제를 해결할 수 있으므로 동기화가 성공적으로 완료됩니다.
zh_cn: 可以通过删除 ISS 主服务器和 ISS 从属服务器上的缓存来解决此问题，这样，同步即可成功完成。

source: Procedure: Resolving ISS Caching Errors
ja: プロシージャ: ISSキャッシュエラーの解決
ko: 절차: ISS 캐싱 오류 해결
zh_cn: 过程：解决 ISS 缓存错误

source: On the ISS Master, at the command prompt, as root, delete the cache file for the Master:
ja: ISSマスターのコマンドプロンプトで、rootとして、マスターのキャッシュファイルを削除します。
ko: ISS 마스터의 명령 프롬프트에서 루트 권한으로 마스터에 대한 캐시 파일을 삭제합니다.
zh_cn: 在 ISS 主服务器上的命令提示符下，以 root 身份删除主服务器的缓存文件：

source: Restart the service:
ja: サービスを再起動します。
ko: 서비스를 재시작합니다.
zh_cn: 重启动服务：

source: On the ISS Master, at the command prompt, as root, delete the cache file for the Slave:
ja: ISSマスターのコマンドプロンプトで、rootとして、スレーブのキャッシュファイルを削除します。
ko: ISS 마스터의 명령 프롬프트에서 루트 권한으로 슬레이브에 대한 캐시 파일을 삭제합니다.
zh_cn: 在 ISS 主服务器上的命令提示符下，以 root 身份删除从属服务器的缓存文件：

source: Troubleshooting Local Issuer Certificates
ja: ローカル発行者証明書のトラブルシューティング
ko: 로컬 발급자 인증서 문제 해결
zh_cn: 本地颁发者证书查错

source: Some older bootstrap scripts create a link to the local certificate in the wrong place. This results in zypper returning an ``Unrecognized error`` about the local issuer certificate. You can ensure that the link to the local issuer certificate has been created correctly by checking the [path]``/etc/ssl/certs/`` directory. If you come across this problem, you should consider updating your bootstrap scripts to ensure that zypper operates as expected.
ja: 一部の古いブートストラップスクリプトは、ローカル証明書へのリンクを間違った場所に作成します。 これにより、zypperはローカルの発行者証明書に関する``Unrecognized error``を返します。 [path]``/etc/ssl/certs/``ディレクトリをチェックすることにより、ローカル発行者証明書へのリンクが正しく作成されていることを確認できます。 この問題が発生した場合は、zypperが期待どおりに動作するようにブートストラップスクリプトを更新することを検討する必要があります。
ko: 일부 이전 부트스트랩 스크립트는 잘못된 위치에 로컬 인증서에 대한 링크를 생성합니다. 그 결과, zypper가 로컬 발급자 인증서에 대해 ``인식할 수 없는 오류``를 반환합니다. [path]``/etc/ssl/certs/`` 디렉토리를 확인하여 로컬 발급자 인증서에 대한 링크가 올바르게 생성되었는지 확인할 수 있습니다. 이러한 문제가 발생하면 zypper가 올바르게 작동하도록 부트스트랩 스크립트를 업데이트하는 것을 고려해야 합니다.
zh_cn: 某些较旧的引导脚本会在错误的位置创建本地证书的链接。这会导致 zypper 返回有关本地颁发者证书的``无法识别的错误``。您可以通过检查 [path]``/etc/ssl/certs/`` 目录来确保正确创建本地颁发者证书的链接。如果您遇到此问题，应考虑更新引导脚本以确保 zypper 按预期运行。

source: Troubleshooting Login Timeouts
ja: ログインタイムアウトのトラブルシューティング
ko: 로그인 시간 제한 문제 해결
zh_cn: 登录超时查错

source: By default, the {productname} {webui} requires users to log in again after 30{nbsp}minutes. Depending on your environment, you might want to adjust the login timeout value.
ja: デフォルトでは、{productname} {webui}はユーザに30分後に再度ログインするように要求します。 環境によっては、ログインタイムアウトの値を調整したい場合があります。
ko: 기본적으로 {productname} {webui}에서는 사용자가 30{nbsp}분 후에 다시 로그인해야 합니다. 환경에 따라 로그인 시간 제한 값을 조정할 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，{productname} {webui} 要求用户在 30{nbsp}分钟后重新登录。根据您的环境，可能需要调整登录超时值。

source: To adjust the value, you need to make the change in both [path]``rhn.conf`` and [path]``web.xml``. Ensure you set the value in seconds in [path]``/etc/rhn/rhn.conf``, and in minutes in [path]``web.xml``. The two values must equal the same amount of time.
ja: 値を調整するには、 [path]``rhn.conf``と [path]``web.xml``の両方で変更する必要があります。 [path]``/etc/rhn/rhn.conf``で秒単位の値、[path]``web.xml``で分単位の値を設定してください。 この 2つの値は同じ時間に等しくなる必要があります。
ko: 값을 조정하려면 [path]``rhn.conf`` 및 [path]``web.xml``을 모두 변경해야 합니다. [path]``/etc/rhn/rhn.conf``에서는 값을 초 단위로 설정하고 [path]``web.xml``에서는 분 단위로 값을 설정해야 합니다. 두 값은 시간의 양이 동일해야 합니다.
zh_cn: 要调整该值，需要同时在 [path]``rhn.conf`` 和 [path]``web.xml`` 中进行更改。确保在 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 中设置以秒为单位的值，在 [path]``web.xml`` 中设置以分钟为单位的值。这两个值必须表示相同的时间。

source: For example, to change the timeout value to one hour, set the value in [path]``rhn.conf`` to 3600 seconds, and the value in [path]``web.xml`` to 60 minutes.
ja: たとえば、タイムアウト値を1時間に変更するには、[path]``rhn.conf``の値を3600秒に設定し、[path]``web.xml``の値を60分に設定します。
ko: 예를 들어, 제한 시간 값을 한 시간으로 변경하려면 [path]``rhn.conf``의 값을 3600초로, [path]``web.xml``의 값을 60분으로 설정합니다.
zh_cn: 例如，要将超时值更改为一小时，请将 [path]``rhn.conf`` 中的值设置为 3600 秒，将 [path]``web.xml`` 中的值设置为 60 分钟。

source: Procedure: Adjusting the {webui} Login Timeout Value
ja: プロシージャ: {webui}ログインタイムアウト値の調整
ko: 절차: {webui} 로그인 시간 제한 값 조정
zh_cn: 过程：调整 {webui} 登录超时值

source: Stop services:
ja: サービスを停止します。
ko: 서비스 중지:
zh_cn: 停止服务：

source: Open [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` and add or edit this line to include the new timeout value in seconds:
ja: [path]``/etc/rhn/rhn.conf``を開いて、次の行を追加または編集して、秒単位の新しいタイムアウト値を含めます。
ko: [path]``/etc/rhn/rhn.conf``를 열고 새로운 시간 제한 값(초)을 포함하도록 다음 라인을 추가하거나 편집합니다.
zh_cn: 打开 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 并添加或编辑下面一行内容，以包含以秒为单位的新超时值：

source: web.session_database_lifetime = <Timeout_Value_in_Seconds>
zh_cn: web.session_database_lifetime = <以秒为单位的超时值>

source: Save and close the file.
ja: ファイルを保存して閉じます。
ko: 파일을 저장한 후 닫습니다.
zh_cn: 保存并关闭该文件。

source: Restart services:
ja: サービスを再開します。
ko: 서비스를 재시작합니다.
zh_cn: 重启动服务：

source: Troubleshooting Mail Configuration
ja: メール設定のトラブルシューティング
ko: 메일 구성 문제 해결
zh_cn: 邮件配置查错

source: For secure mail communication, you can enable authentication, define username and password, and enable [literal]``SSL`` or [literal]``STARTLS`` in [path]``/etc/rhn/rhn.conf``:
ja: 安全なメール通信にするため、認証を有効にし、ユーザ名とパスワードを定義して、[path]``/etc/rhn/rhn.conf``で[literal]``SSL``または[literal]``STARTLS``を有効にすることができます。
ko: 보안 메일 통신을 위해 인증을 활성화하고, 사용자 이름과 비밀번호를 정의한 후, [path]``/etc/rhn/rhn.conf``에서 [literal]``SSL`` 또는 [literal]``STARTLS``를 활성화합니다.
zh_cn: 为确保邮件通讯安全，您可以在 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 中启用身份验证，定义用户名和口令，并启用 [literal]``SSL`` 或 [literal]``STARTLS``：

source: java.smtp_port = integer (default: 25) java.smtp_auth = true/false (default: false) java.smtp_ssl = true/false (default: false) java.smtp_starttls = true/false (default: false) java.smtp_user = string (default: null) java.smtp_pass = string (default: null)
zh_cn: java.smtp_port = 整数（默认值：25） java.smtp_auth = true/false（默认值：false） java.smtp_ssl = true/false（默认值：false） java.smtp_starttls = true/false（默认值：false） java.smtp_user = 字符串（默认值：null） java.smtp_pass = 字符串（默认值：null）

source: To increase the connection timeout for SMTP server communication, the following parameters can be set in [path]``/etc/rhn/rhn.conf``:
ja: SMTPサーバ通信の接続タイムアウトを増やすには、[path]``/etc/rhn/rhn.conf``で次のパラメータを設定できます:
ko: SMTP 서버 통신의 연결 시간 제한을 늘리려면 [path]``/etc/rhn/rhn.conf``에서 다음 파라미터를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 要为 SMTP 服务器通信的连接超时设置更高的值，可以在 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 中设置以下参数：

source: Troubleshooting Mounting /tmp with noexec
ja: noexecで/tmpをマウントする場合のトラブルシューティング
ko: noexec를 사용한 /tmp 마운트 문제 해결
zh_cn: 对使用 noexec 挂载 /tmp 时出现的问题进行查错

source: Salt runs remote commands from [path]``/tmp`` on the client's file system. Therefore you must not mount [path]``/tmp`` with the [option]``noexec`` option. The other way to solve this issue is to override temporary directory path with the [literal]``TMPDIR`` environment variable specified for the Salt service to make it pointing to the directory with no [option]``noexec`` option set. It is recommended to use systemd drop-in configuration file [path]``/etc/systemd/system/venv-salt-minion.service.d/10-TMPDIR.conf`` if Salt Bundle is used, or [path]``/etc/systemd/system/salt-minion.service.d/10-TMPDIR.conf`` if [package]``salt-minion`` is used on the client. The example of the drop-in configuration file content:
ja: Saltはクライアントのファイルシステム上の[path]``/tmp``からリモートコマンドを実行します。 したがって、[option]``noexec``オプションを指定して[path]``/tmp``をマウントしないでください。 この問題を解決する別の方法は、一時ディレクトリパスをSaltサービスに指定された[literal]``TMPDIR``環境変数で上書きして、[option]``noexec``オプションが設定されていないディレクトリを指すようにすることです。 Salt Bundleを使用する場合はsystemdドロップイン設定ファイル[path]``/etc/systemd/system/venv-salt-minion.service.d/10-TMPDIR.conf``を使用し、クライアントで[package]``salt-minion``を使用する場合は[path]``/etc/systemd/system/salt-minion.service.d/10-TMPDIR.conf``を使用することをお勧めします。 ドロップイン設定ファイルの内容の例を次に示します。
ko: Salt는 클라이언트 파일 시스템의 [path]``/tmp``에서 원격 명령을 실행합니다. 그러므로 [option]``noexec`` 옵션으로 [path]``/tmp``를 마운트하지 않아야 합니다. 이 문제를 해결하기 위한 다른 방법은 [option]``noexec`` 옵션이 설정되지 않은 디렉토리를 가리키도록 Salt 서비스 지정된 [literal]``TMPDIR`` 환경 변수로 임시 디렉터리 경로를 재정의하는 것입니다. 클라이언트에서 Salt 번들을 사용하는 경우 systemd 드롭인 구성 파일 [path]``/etc/systemd/system/venv-salt-minion.service.d/10-TMPDIR.conf``를 사용하거나 [package]``salt-minion``을 사용하는 경우에는 [path]``/etc/systemd/system/salt-minion.service.d/10-TMPDIR.conf``를 사용하는 것이 좋습니다. 드롭인 구성 파일 내용의 예:
zh_cn: Salt 从客户端文件系统的 [path]``/tmp`` 中运行远程命令。因此，切勿使用 [option]``noexec`` 选项挂载 [path]``/tmp``。另一个解决此问题的方法是，使用为 Salt 服务指定的 [literal]``TMPDIR`` 环境变量覆盖临时目录路径，使其指向未设置 [option]``noexec`` 选项的目录。建议使用 systemd 插入配置文件 [path]``/etc/systemd/system/venv-salt-minion.service.d/10-TMPDIR.conf``（如果使用了 Salt 捆绑包）或 [path]``/etc/systemd/system/salt-minion.service.d/10-TMPDIR.conf``（如果客户端上使用了 [package]``salt-minion``）。插入配置文件内容的示例如下：

source: Troubleshooting Mounting /var/tmp with noexec
ja: noexecで/var/tmpをマウントする場合のトラブルシューティング
ko: noexec를 사용한 /var/tmp 마운트 문제 해결
zh_cn: 对使用 noexec 挂载 /var/tmp 时出现的问题进行查错

source: Salt SSH is using [path]``/var/tmp`` to deploy Salt Bundle to and execute Salt commands on the client with the bundled Python. Therefore you must not mount [path]``/var/tmp`` with the [option]``noexec`` option. It is not possible to bootstrap the clients, which have [path]``/var/tmp`` mounted with [option]``noexec`` option, with the {webui} because the bootstrap process is using Salt SSH to reach a client.
ja: Salt SSHは、[path]``/var/tmp``を使用して、Salt Bundleを配備し、バンドルされたPythonを使用してクライアント上でSaltコマンドを実行しています。 したがって、[option]``noexec``オプションを指定して[path]``/var/tmp``をマウントしないでください。 ブートストラッププロセスがクライアントに到達するためにSalt SSHを使用しているため、[path]``/var/tmp``が[option]``noexec``オプションでマウントされたクライアントを{webui}でブートストラップすることはできません。
ko: Salt SSH는 [path]``/var/tmp``를 사용하여 Salt Bundle을 배포하고 번들된 Python으로 클라이언트에서 Salt 명령을 실행합니다. 그러므로 [option]``noexec`` 옵션으로 [path]``/var/tmp``를 마운트하지 않아야 합니다. 부트스트랩 프로세스는 Salt SSH를 사용하여 클라이언트에 도달하므로 [path]``/var/tmp``가 [option]``noexec`` 옵션으로 마운트된 클라이언트를 {webui}로 부트스트랩할 수 없습니다.
zh_cn: Salt SSH 使用 [path]``/var/tmp`` 在安装了绑定 Python 的客户端上部署 Salt 捆绑包和执行 Salt 命令。因此，切勿使用 [option]``noexec`` 选项挂载 [path]``/var/tmp``。无法通过 {webui} 引导使用 [option]``noexec`` 选项挂载 [path]``/var/tmp`` 的客户端，因为引导过程是使用 Salt SSH 来访问客户端的。

source: Troubleshooting Not Enough Disk Space
ja: 十分なディスク容量がない場合のトラブルシューティング
ko: 디스크 공간 부족 문제 해결
zh_cn: 对“磁盘空间不足”错误进行查错

source: Check the available disk space before you begin migration. We recommend locating [path]``/var/spacewalk`` and [path]``/var/lib/pgsql`` on separate XFS file systems.
ja: 移行を開始する前に、使用できるディスク容量を確認してください。 別々のXFSファイルシステムで[path]``/var/spacewalk``と[path]``/var/lib/pgsql``を探すことをお勧めします。
ko: 사용할 수 있는 디스크 공간을 확인한 후 마이그레이션을 시작하십시오. 별도의 XFS 파일 시스템에서 [path]``/var/spacewalk`` 및 [path]``/var/lib/pgsql``을 찾는 것이 좋습니다.
zh_cn: 在开始迁移之前，请检查可用磁盘空间。我们建议将 [path]``/var/spacewalk`` 和 [path]``/var/lib/pgsql`` 存放于不同的 XFS 文件系统中。

source: When you are setting up a separate file system, edit [path]``/etc/fstab`` and remove the [path]``/var/lib/pqsql`` subvolume. Reboot the server to pick up the changes.
ja: 別々のファイルシステムを設定している場合、[path]``/etc/fstab``を編集し、[path]``/var/lib/pqsql``サブボリュームを削除します。 サーバを再起動して変更を取得します。
ko: 별도의 파일 시스템을 설정하는 경우에는 [path]``/etc/fstab``을 편집하고 [path]``/var/lib/pqsql`` 하위 볼륨을 제거하십시오. 서버를 재부팅하여 변경 사항을 적용하십시오.
zh_cn: 设置单独的文件系统时，编辑 [path]``/etc/fstab`` 并去除 [path]``/var/lib/pqsql`` 子卷。重引导服务器以应用更改。

source: To get more information about an upgrade problem, check the migration log file. The log file is located at [path]``/var/log/rhn/migration.log`` on the system you are upgrading.
ja: アップグレードの問題の詳細については、移行ログファイルを確認してください。 ログファイルは、アップグレードしているシステムの[path]``/var/log/rhn/migration.log``にあります。
ko: 업그레이드 문제에 대한 자세한 정보는 마이그레이션 로그 파일을 확인하십시오. 로그 파일은 업그레이드 중인 시스템의 [path]``/var/log/rhn/migration.log``에 있습니다.
zh_cn: 要获取有关升级问题的详细信息，请查看迁移日志文件。该日志文件是您要升级的系统上的 [path]``/var/log/rhn/migration.log``。

source: Troubleshooting Notifications
ja: 通知のトラブルシューティング
ko: 알림 문제 해결
zh_cn: 通知查错

source: The default lifetime of notification messages is 30 days, after which messages are deleted from the database, regardless of read status. To change this value, add or edit this line in [path]``/etc/rhn/rhn.conf``:
ja: 通知メッセージのデフォルトの有効期間は30日です。その期間が過ぎると、メッセージは読み込みステータスに関係なくデータベースから削除されます。 この値を変更するには、[path]``/etc/rhn/rhn.conf``で次の行を追加または編集します。
ko: 알림 메시지의 기본 수명은 30일이며, 그 이후에는 읽기 상태와 관계없이 메시지가 데이터베이스에서 삭제됩니다. 이 값을 변경하려면 [path]``/etc/rhn/rhn.conf``에서 다음 라인을 추가하거나 편집합니다.
zh_cn: 通知消息的默认有效期为 30 天，此期限过后会从数据库中删除消息，无论其阅读状态如何。要更改此值，请在 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 中添加或编辑下面一行内容：

source: To enable or disable a notification type, add or edit a line as follows in [path]``/etc/rhn/rhn.conf``:
ja: 通知タイプを有効または無効にするには、[path]``/etc/rhn/rhn.conf``で次のように行を追加または編集します。
ko: 알림 유형을 활성화 또는 비활성화하려면 [path]``/etc/rhn/rhn.conf``에서 다음 라인을 추가하거나 편집합니다.
zh_cn: 要启用或禁用某个通知类型，请在 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 中添加或编辑下面一行内容：

source: For default settings and configuration options, see the [path]``usr/share/rhn/config-defaults/rhn_java.conf`` template file.
ja: デフォルト設定と設定オプションについては、[path]``usr/share/rhn/config-defaults/rhn_java.conf``テンプレートファイルを参照してください。
ko: 기본 설정 및 구성 옵션은 [path]``usr/share/rhn/config-defaults/rhn_java.conf`` 템플릿 파일을 참조하십시오.
zh_cn: 有关默认设置和配置选项，请参见 [path]``usr/share/rhn/config-defaults/rhn_java.conf`` 模板文件。

source: Troubleshooting OES repositories enablement
ja: OESリポジトリの有効化のトラブルシューティング
ko: OES 리포지토리 활성화 문제 해결
zh_cn: 对启用 OES 储存库时出现的问题进行查错

source: To enable Open Enterprise Server (OES) on {productname} Server, follow the procedure described.
ja: {productname}サーバでOpen Enterprise Server (OES)を有効にするには、説明されているプロシージャに従います。
ko: {productname} 서버에서 OES(Open Enterprise Server)를 활성화하려면 설명되는 절차를 따릅니다.
zh_cn: 要在 {productname} Server 上启用 Open Enterprise Server (OES)，请按照所述的过程进行操作。

source: Procedure: Enabling OES repositories
ja: プロシージャ: OESリポジトリの有効化
ko: 절차: OES 리포지토리 활성화
zh_cn: 过程：启用 OES 储存库

source: Ensure you have mirror credentials from Microfocus with access to OES.
ja: OESにアクセスできるMicrofocusからのミラー資格情報があることを確認します。
ko: OES에 액세스할 수 있는 Microfocus의 미러 자격 증명이 있는지 확인합니다.
zh_cn: 确保您拥有 Microfocus 提供的有权访问 OES 的镜像身份凭证。

source: Log in to {productname} Server.
ja: {productname}サーバにログインします。
ko: {productname} 서버에 로그인합니다.
zh_cn: 登录到 {productname} Server。

source: Go to [guimenu]``Admin > Setup Wizard > Organization Credentials``.
ja: ［[guimenu]``管理 > セットアップウィザード > 組織の資格情報``］に移動します。
ko: [guimenu]``관리자 > 설정 마법사 > 조직 자격 증명``으로 이동합니다.
zh_cn: 转到[guimenu]``管理 > 安装向导 > 组织身份凭证``。

source: Make sure you already have SUSE credentials for {productname}.
ja: すでに{productname}のSUSE資格情報があることを確認します。
ko: {productname}에 대한 SUSE 자격 증명이 이미 있는지 확인합니다.
zh_cn: 确保您已拥有 {productname} 的 SUSE 身份凭证。

source: Select option for adding new and type in Microfocus credentials.
ja: 新規追加のオプションを選択し、Microfocus資格情報を入力します。
ko: 새로 추가하기 위한 옵션을 선택하고 Microfocus 자격 증명을 입력합니다.
zh_cn: 选择用于添加新身份凭证的选项，然后键入 Microfocus 身份凭证。

source: Go to [guimenu]``Admin > Setup Wizard > Organization Credentials`` and wait for the refresh operation to complete.
ja: ［[guimenu]``管理 > セットアップウィザード > 組織の資格情報``］に移動して、更新操作が完了するのを待ちます。
ko: [guimenu]``관리자 > 설정 마법사 > 조직 자격 증명``으로 이동하여 새로 고침 작업이 완료될 때까지 기다립니다.
zh_cn: 转到[guimenu]``管理 > 安装向导 > 组织身份凭证``，然后等待刷新操作完成。

source: OES should be visible on the refreshed product list. You can now enable it like any other products.
ja: OESは更新された製品リストに表示されます。 これで、他の製品のように、有効にできるようになりました。
ko: 새로 고친 제품 목록에 OES가 표시되어야 합니다. 이제 다른 제품처럼 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: OES 应会显示在已刷新的产品列表中。您现在可以像启用任何其他产品一样启用它。

source: For more information about OES, see https://www.microfocus.com/documentation/open-enterprise-server/.
ja: OESの詳細については、link:https://www.microfocus.com/documentation/open-enterprise-server/[]を参照してください。
ko: OES에 대한 자세한 내용은 link:https://www.microfocus.com/documentation/open-enterprise-server/[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 OES 的详细信息，请参见 link:https://www.microfocus.com/documentation/open-enterprise-server/[]。

source: Troubleshooting Repository Via Proxy Issues
ja: プロキシ経由のリポジトリの問題のトラブルシューティング
ko: 프록시를 통한 리포지토리 사안 문제 해결
zh_cn: 对通过代理获取储存库信息时出现的问题进行查错

source: In some occasions the [systemitem]``squid`` cache on the proxy gets corrupted. When this occurs getting packages or repositories metadata on a client connected to the proxy fails with various possible error messages.
ja: 場合によっては、プロキシの[systemitem]``squid``キャッシュが破損することがあります。 これが発生すると、プロキシに接続されているクライアント上のパッケージまたはリポジトリのメタデータの取得に失敗し、さまざまなエラーメッセージが表示されます。
ko: 일부 경우 프록시의 [systemitem]``squid`` 캐시가 손상될 수 있습니다. 이 문제가 발생하면 프록시에 연결된 클라이언트에서 패키지 또는 리포지토리 메타데이터 가져오기가 실패하고 다양한 오류 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 在某些情况下，代理上的 [systemitem]``squid`` 缓存会损坏。如果发生这种情况，在连接到代理的客户端上获取软件包或储存库元数据会失败，并出现各种可能的错误消息。

source: Cleaning the [systemitem]``squid`` cache is done differently on a regular or a container proxy.
ja: [systemitem]``squid``キャッシュのクリーニングは、通常のプロキシとコンテナプロキシでは異なる方法で実行されます。
ko: [systemitem]``squid`` 캐시 정리는 일반 프록시 또는 컨테이너 프록시에서 다르게 수행됩니다.
zh_cn: 在常规代理或容器代理上，清理 [systemitem]``squid`` 缓存的方式不同。

source: For a regular proxy, follow this procedure on the proxy machine:
ja: 通常のプロキシの場合は、プロキシマシンで、次のプロシージャに従います。
ko: 일반 프록시의 경우 프록시 시스템에서 다음 절차를 수행합니다.
zh_cn: 对于常规代理，请在代理计算机上执行以下过程：

source: For a container proxy running with [systemitem]``podman``, follow this procedure on the host machine:
ja: [systemitem]``podman``で実行されているコンテナプロキシの場合は、ホストマシンで、次のプロシージャに従います。
ko: [systemitem]``podman``으로 실행되는 컨테이너 프록시의 경우 호스트 시스템에서 다음 절차를 수행합니다.
zh_cn: 对于使用 [systemitem]``podman`` 运行的容器代理，请在主机计算机上执行以下过程：

source: Troubleshooting Package Inconsistencies
ja: パッケージの不整合のトラブルシューティング
ko: 패키지 불일치 문제 해결
zh_cn: 对软件包不一致问题进行查错

source: When packages on a client are locked, {productname} Server may not be able to correctly determine the set of applicable patches. When this occurs, package updates are available in the {webui}, but do not appear on the client, and attempts to update the client fail. Check package locks and exclude lists to determine if packages are locked or excluded on the client.
ja: クライアント上のパッケージがロックされている場合、{productname}サーバは適用可能なパッチのセットを正しく判断できない場合があります。 この場合、パッケージの更新は{webui}で使用できますが、クライアントには表示されず、クライアントを更新しようとすると失敗します。 パッケージのロックと除外リストをチェックして、クライアント上でパッケージがロックされているか除外されているかを判断します。
ko: 클라이언트의 패키지가 잠긴 경우 {productname} 서버가 적용 가능한 패치 집합을 올바르게 결정하지 못할 수 있습니다. 이 경우 {webui}에서 패키지 업데이트를 사용할 수 있지만, 클라이언트에는 표시되지 않으며 클라이언트 업데이트 시도가 실패합니다. 패키지 잠금 및 제외 목록을 확인하여 클라이언트에서 패키지가 잠겨 있는지 또는 제외되는지 확인합니다.
zh_cn: 当客户端上的软件包被锁定时，{productname} Server 可能无法正确确定适用的补丁集。如果发生这种情况，软件包更新会显示在 {webui} 中，但不会显示在客户端上，并且尝试更新客户端会失败。检查软件包锁定和排除列表，以确定是否在客户端上锁定或排除了软件包。

source: On the client, check package locks and exclude lists to determine if packages are locked or excluded:
ja: クライアント上で、パッケージのロックと除外リストをチェックして、パッケージがロックされているか、除外されているかを判断します。
ko: 클라이언트에서 패키지 잠금 및 제외 목록을 확인하여 패키지가 잠긴 상태인지 또는 제외되었는지 확인합니다.
zh_cn: 在客户端上，检查软件包锁定和排除列表，以确定是否已锁定或排除软件包：

source: On an Expanded Support Platform, check [path]``/etc/yum.conf`` and search for ``exclude=``.
ja: 拡張サポートプラットフォームでは、[path]``/etc/yum.conf``をチェックして、 ``exclude=``を検索します。
ko: 확장 지원 플랫폼에서 [path]``/etc/yum.conf``를 확인하고 ``exclude=``를 검색합니다.
zh_cn: 在扩展支持平台上，检查 [path]``/etc/yum.conf`` 并搜索 ``exclude=``。

source: On {sle} and {opensuse}, use the [command]``zypper locks`` command.
ja: {sle}および{opensuse}では、[command]``zypper locks``コマンドを使用します。
ko: {sle} 및 {opensuse}에서 [command]``zypper locks`` 명령을 사용합니다.
zh_cn: 在 {sle} 和 {opensuse} 上，使用 [command]``zypper locks`` 命令。

source: Troubleshooting Passing Grains to a Start Event
ja: grainを開始イベントに渡す場合のトラブルシューティング
ko: 시작 이벤트로 입자 전달 문제 해결
zh_cn: 对将 Grain 传递给启动事件时出现的问题进行查错
